8.13.1
WHMCS sürümünüz güncel!
Sistem URL Kontrolü
WHMCS kurulumunuz için Sistem URL'sini başarıyla yapılandırdınız.

Web Sunucusu Destek Kontrolü
Sisteminiz\”Apache\” web sunucusu çalıştırıyor.
Özelleştirilebilir Yollar
Tüm yerel uygulama depolama yolları doğru şekilde yapılandırılmıştır ve erişilebilir durumdadır.
Güvenli olmayan İzin Kontrolü
İzinler doğru yapılandırılmış.
Varsayılan Dizinleri Özelleştirme
Sisteminizde, WHMCS tarafından önerildiği üzere farklı dizin isimleri kullanılıyor.
Hassas Dizin Kontrolü
Hassas dizinlere web'den erişilemez.
Varsayılan Şablon Kullanımı
Sisteminiz, sürüm yükseltme işleminden etkilenmeyecek özelleştirilmiş bir tasarım şablonu kullanıyor.

Cron PHP saat dilimi
WHMCS cron komut dosyası ve kullanıcı arayüzü eşleşmesi tarafından kullanılan saat dilimi.

Zamanlanmış Sistem Görevleri
Zamanlanmış Sistem Görevleri son 24 saat içerisinde başarıyla tamamlanmıştır.

PHP Hata Seviyeleri
Sisteminiz gereksiz hata seviyelerini göstermeyecek şekilde yapılandırılmış.
Gerekli PHP Modül ve uzantıları
PHP kurulumunuz WHMCS'in sağlıklı çalışabilmesi için ihtiyaç duyabileceği tüm modül ve uzantılara sahip.

Önerilen PHP Modül/uzantıları
PHP kurulumunuz WHMCS'in ve diğer ilave modüllerin sağlıklı çalışabilmesi için ihtiyaç duyabileceği tüm modül ve uzantılara sahip.

Gerekli PHP Fonksiyonları
PHP kurulumunuz WHMCS'in sağlıklı çalışabilmesi için ihtiyaç duyabileceği tüm fonksiyonlara sahip.

PHP Hafıza (Memory) Limiti
Sisteminizdeki PHP memory_limit değeri önerilen 8192M değerini karşılıyor.
PHP Session Desteği
PHP session desteği aktif.

Session autostart ayarı devredışı.

PHP session kaydetme dizini /var/www/vhosts/kablosuzonline.com.tr/phpsessions yazılabilir.

PHP Zaman Dilimi
PHP yapılandırmanız doğru zaman dilimini kullanıyor.
Kurulu cURL Sürümü
Şu an sisteminizde cURL'in 7.68.0 sürümü yüklü. Bu sürüm, güvenli bir şifreleme listesi kullanır.
cURL için SSL Desteği
cURL için SSL destekleniyor

cURL için Güvenli TLS Desteği
cURL için Güvenli TLS 1.1 ve 1.2 destekleniyor

Website SSL
Siteniz için doğrulanmış bir SSL sertifikası tespit edildi.
Veritabanı Sunucu Sürümü
Şu an MariaDB veritabanının 10.3.3900.20.04.2 sürümünü kullanıyorsunuz. Bu sürüm, bünyesinde WHMCS'in ihtiyaç duyduğu tüm özellikleri barındırmaktadır.
Destek Bilet Maskesi Kontrolü
Destek bileti maskeniz yaklaşık 1000000 olası bilet numaralarını oluşturabilir ve bunların % 0 kullanımda olduğu.
Etkinlik İşleme
Olay işleme normal çalışıyor.
CloudFlare® Proxy Kontrolü
WHMCS bir CloudFlare proxy'nin arkasında çalışmıyor.
OPcache Durumu
OPcache devre dışı bırakıldı. WHMCS'de önbelleğe alınmış veri kullanımı ve PHP komut dosyası yürütme ile ilgili sorunları önlemek için OPcache'yi devre dışı bırakmanızı öneririz. Daha Fazla Bilgi.
PHP Sürümü
Sunucunuzun PHP Sürümü 8.4.8 WHMCS tarafından desteklenmektedir.

PHP sürümünüz düzenli güncellemeler almaz, ancak WHMCS tarafından desteklenen en son sürümdür.